.
Mit Live-Untertiteln von SWISS TXT
Herzlich willkommen zu "SRF Meteo".
Der letzte Märztag.
Es hat richtig geschneit in den
letzten vier 20 Std.
letzten 24 Std.
Es ist einiges zusammengekommen.
In Braunwald gab es mehr als einen
halben Meter Schnee.
Auf ähnlicher Höhe gab es auch viel
Schnee.
Z.B. in Adelboden oder Engelberg.
In Alpnach gibt es heute Nachmittag
noch weiterhin Schnee.
Die Schneefallgrenze auf 500-700 m.
Es kann aber auch Aufhellungen
geben.
Vor allem in der Westschweiz, im
Wallis oder im Tessin.
Im Tessins lässt auch der Nordföhn.
In der Nacht wird es kalt, die
Temperaturen sinken.
Es wird frostig.
Morgen früh ist es ein Wechselspiel
zwischen sonnigen Phasen und ab und
zu dichteren Wolkenfeldern.
Es kann auch z.T. schneien.
Schneefallgrenze: 500-800 m.
Durch den Tag werden die sonnigen
Phasen weiter.
In der Westschweiz, im Wallis und
Tessin ist es meistens sonnig.
Die Temperaturen steigen ein wenig.
Morgen Nachmittag haben wir in der
Westschweiz
Höchstwerte um die 10 °C, im Tessin
15 °C.
Im Tessin weht nach wie vor der
Nordföhn.
Und wir haben die Bise, beim
Genfersee stärker.
Die Bise wird dann Donnerstag und
Freitag schwächer.
Am Donnerstag wird es an den Alpen
noch dichtere Wolkenfelder haben,
dort gibt es aber auch sonnige
Phasen.
Es bleibt trocken.
In der Westschweiz und im Wallis ist
es sehr sonnig.
Am Karfreitag werden die Wolken
dünner,
nur am Nordrand könnte es dichtere
Wolkenfelder haben,
sonst ist es sonnig.
Die Temperaturen steigen wieder.
Am Morgen ist es nach wie vor kalt,
am Nachmittag wird es wärmer.
Der Trend bleibt so, es wird wärmer.
Am Montag fast 20 °C.
Der Frühling zeigt sich so richtig
zum Osterwochenende.
Ostern werden also sonnig.
Deutlich wärmer.
Wir sind deutlich über dem
langjährigen Schnitt.
Ich wünsche Ihnen jetzt noch
Durchhalten,